Курсовая работа 5. Работа с Базой Данных В рамках проекта вам необходимо получить данные о компаниях и вакансиях с сайта hh.ru, спроектировать таблицы в БД PostgreSQL 
и загрузить полученные данные в созданные таблицы.
Программа по поиску работодателей на hh.ru Сохранении их вакансии в БД и запросы по выводу информации с БД

Основные шаги проекта Получены данные о 21 работодателе и их открытых вакансиях с сайта hh.ru. Для этого был использован публичный API hh.ru и библиотека requests.
Спроектированны таблицы в БД PostgreSQL для хранения полученных данных о работодателях и их вакансиях. Для работы с БД использовалась библиотека psycopg2 . 
Создан класс DBManager для работы с данными в БД.

Данный класс имеет следующие методы:

get_companies_and_vacancies_count() — получает список всех компаний и количество вакансий у каждой компании.

get_all_vacancies() — получает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.

get_avg_salary() — получает среднюю зарплату по вакансиям.

get_vacancies_with_higher_salary() — получает топ 10 высокооплачиваемых вакансий.

get_vacancies_with_keyword() — получает список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова, например python.

Для работы с проектом необходимо:

Установить зависимости из файла requirements.txt в командной строке. Для этого необходимо выполнить следующую команду: pip install -r requirements.txt
Создать файл с названием database.ini, который заполняется следующим образом:

[postgresql]
host=YourHost
database=YourDatabase
user=YourUser
password=YourPassword

Для запуска программы запустите main.py
